Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (It shows FLOP/s for different values of <code>n</code>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>n</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なる値に対するFLOP / sを示します</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>n</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 값에 대한 FLOP / s를 보여줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（它显示</font></font> <code>n</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不同值的FLOP / s </font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: 5 Regions - Explanations
ja: 5つの地域-解説
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5 개 지역-설명</font></font>
zh_cn: 5个区域----解释

source: <strike>Here, as the data sizes increases, the amount of relative overhead goes down and the performance "saturates". Here two loops is slower because it has twice as much loop and branching overhead.</strike>
ja: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、データサイズが増加すると、相対的なオーバーヘッドの量が減少し、パフォーマンスが「飽和」します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで2つのループは、2倍のループと分岐オーバーヘッドがあるため、遅くなります。</font></font></strike>
ko: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 데이터 크기가 증가하면 상대적 오버 헤드의 양이 줄어들고 성능이 "포화"됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 두 개의 루프는 두 배의 루프와 분기 오버 헤드를 갖기 때문에 느립니다.</font></font></strike>
zh_cn: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，随着数据大小的增加，相对开销的数量减少，性能&ldquo;饱和&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这里，两个循环比较慢，因为它的循环和分支开销是其两倍。</font></font></strike>

source: <strong>1st Case:</strong> - Only one summation but two independent function calls.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1番目のケース：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -合計は1つだけですが、2つの独立した関数呼び出し。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 경우 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -하나의 요약 만 있고 두 개의 독립적 인 함수 호출.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一种情况：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -只有一个求和，但有两个独立的函数调用。</font></font>

source: <strong>2 x Intel Xeon X5482 Harpertown @ 3.2 GHz:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Intel Xeon X5482 Harpertown @ 3.2 GHz x 2：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Intel Xeon X5482 Harpertown @ 3.2GHz 2 개 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2个Intel Xeon X5482 Harpertown @ 3.2 GHz：</font></font></strong>

source: <strong>2nd Case:</strong> - Two summations but each has its own function call.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目のケース：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -2つの合計ですが、それぞれに独自の関数呼び出しがあります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 경우 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -두 개의 요약이 있지만 각각 고유 한 함수 호출이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第二种情况：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -两个求和，但每个求和都有自己的函数调用。</font></font>

source: <strong>6.206 seconds</strong> with one loop and <strong>2.116 seconds</strong> with two loops. This reproduces the OP's results exactly.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">6.206秒</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1つのループとし、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.116秒</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2つのループを有します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、OPの結果が正確に再現されます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">6.206 초</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 루프와 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.116 초</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 개의 루프와. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 OP의 결과를 정확하게 재현합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一圈为6.206秒</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">两圈</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.116秒</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这将准确地再现OP的结果。</font></font>

source: <strong><em>First Case:</em></strong> On first iteration the <code>Boss</code> has to initially go 100 feet to give the order slip to <code>A</code> and <code>A</code> goes off and does his thing, but then the <code>Boss</code> has to travel 500 feet to <code>C</code> to give him his order slip. Then on the next iteration and every other iteration after the <code>Boss</code> has to go back and forth 500 feet between the two.
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初のケース：</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初のイテレーションでは、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初に100フィート移動してオーダースリップを</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に与える必要が</font><font style="vertical-align: inherit;">あり、</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオフになって彼の処理を行いますが、その後、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は500フィート移動して</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">移動</font><font style="vertical-align: inherit;">し、オーダースリップを与える必要があります。その後、次のイテレーションと、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が2つの間を500フィート往復しなければならない</font><font style="vertical-align: inherit;">後、イテレーションごとに</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 사례 :</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첫 번째 반복의</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처음에 주문 슬립 제공 100 피트 가야</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고</font></font> <code>A</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 꺼지고 자신의 일을하지만, 다음</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 500 발을 여행하는</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그에게 자신의 주문 전표를 제공 할 수 있습니다. 그런 다음 다음 반복 및</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이후</font><font style="vertical-align: inherit;">두 번의 500 피트 앞뒤로</font><font style="vertical-align: inherit;">모든 반복이 반복</font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一种情况：</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第一次迭代中，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须先走100英尺才能将订单单交给</font></font> <code>A</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">离开并做他的事，但随后</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须走500英尺到</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">才能给他单订单。然后在下一次迭代中，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之后的所有其他迭代必须在</font><font style="vertical-align: inherit;">两者之间来回500英尺。</font></font>

source: <strong><em>Second Case:</em></strong><code>The Boss</code> has to travel 100 feet on the first iteration to <code>A</code>, but after that he is already there and just waits for <code>A</code> to get back until all slips are filled. Then the <code>Boss</code> has to travel 500 feet on the first iteration to <code>C</code> because <code>C</code> is 500 feet from <code>A</code> since this <code>Boss( Summation, For Loop )</code> is being called right after working with <code>A</code> and then just waits like he did with <code>A</code> until all of <code>C's</code> order slips are done.
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目のケース：</font></font></em></strong> <code>The Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初の反復で100フィートを</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まで移動する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">が、その後、彼はすでにそこにいて、</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのスリップが満たされるまで</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が戻る</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">待つだけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に最初の反復で500フィートを移動しなければならない</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、</font></font> <code>C</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 500フィートからである</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このため、</font></font> <code>Boss( Summation, For Loop )</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">右の作業の後に呼び出されている</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と彼がやったように、その後ただ待つ</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の全てまで</font></font> <code>C's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注文伝票が完成しました。</font></font>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 경우 :</font></font></em></strong> <code>The Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는</font></font> <code>A</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첫 번째 반복에서 100 피트를 이동해야</font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 그 후 이미 거기에 있고</font><font style="vertical-align: inherit;">모든 슬립이 채워질 때까지</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 돌아 오기를</font><font style="vertical-align: inherit;">기다립니다</font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 첫 번째 반복에 5백피트를 여행하는</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때문에</font></font> <code>C</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 500 피트</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 이후</font></font> <code>Boss( Summation, For Loop )</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작업 직후에 호출되는</font><font style="vertical-align: inherit;">하고 단지 그가했던 것처럼 대기</font><font style="vertical-align: inherit;">의 모든 때까지</font> <code>C's</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 주문 전표가 완료됩니다.</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第二种情况：</font></font></em></strong> <code>The Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第一次迭代中必须走100英尺才能到达</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但是之后他已经在那里并且只等</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回来直到所有单子都装满。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要旅行500英尺的第一次迭代</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是500英尺</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为这个</font></font> <code>Boss( Summation, For Loop )</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正与工作后立即叫</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后就等待他能像</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，直到所有的</font></font> <code>C's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">订单单已完成。</font></font>

source: <strong>Assessing The Problem</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題の評価</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제 평가</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">评估问题</font></font></strong>

source: <strong>Benchmark Results:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベンチマーク結果：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">벤치 마크 결과 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基准结果：</font></font></strong>

source: <strong>Case 1</strong> is a classic interpolation problem that happens to be an inefficient one. I also think that this was one of the leading reasons of why many machine architectures and developers ended up building and designing multi-core systems with the ability to do multi-threaded applications as well as parallel programming.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、たまたま非効率的な問題である古典的な補間問題です。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、これが、多くのマシンアーキテクチャや開発者が、マルチスレッドアプリケーションや並列プログラミングを実行できるマルチコアシステムの構築と設計を行った主な理由の1つでもあると思います。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 비효율적 인 전형적인 보간 문제입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 이것이 많은 기계 아키텍처와 개발자가 멀티 스레드 응용 프로그램과 병렬 프로그래밍을 수행 할 수있는 멀티 코어 시스템을 구축하고 설계 한 주요 이유 중 하나라고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个经典的插值问题，碰巧是一个效率低下的问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">我还认为，这就是许多机器体系结构和开发人员最终构建和设计具有执行多线程应用程序以及并行编程能力的多核系统的主要原因之一。</font></font>

source: <strong>Could you provide some solid insight into the details that lead to the different cache behaviors as illustrated by the five regions on the following graph?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のグラフの5つの領域に示されているように、さまざまなキャッシュ動作につながる詳細への確かな洞察を提供できますか？</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 그래프의 5 개 영역에서 설명하는 것처럼 다른 캐시 동작을 유발하는 세부 사항에 대한 통찰력을 제공 할 수 있습니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您能否对导致不同缓存行为的细节提供深入的了解，如下图的五个区域所示？</font></font></strong>

source: <strong>EDIT : It does in fact look like you are allocating all the arrays separately.</strong> Usually when such large allocations are requested, the allocator will request fresh pages from the OS. Therefore, there is a high chance that large allocations will appear at the same offset from a page-boundary.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集：実際には、すべての配列を個別に割り当てているように見えます。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 通常、このような大きな割り当てが要求されると、アロケータはOSに新しいページを要求します。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、ページ境界からの同じオフセットに大きな割り当てが表示される可能性が高くなります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 실제로 모든 배열을 별도로 할당하는 것처럼 보입니다. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일반적으로 이러한 큰 할당이 요청되면 할당자는 OS에서 새로운 페이지를 요청합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 큰 할당이 페이지 경계와 동일한 오프셋에 나타날 가능성이 높습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：实际上，它的确看起来像您是分别分配所有数组。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 通常，当请求如此大的分配时，分配器会从OS请求新页面。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，很有可能大分配将出现在与页面边界相同的偏移量处。</font></font>

source: <strong>Here's the test code:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここにテストコードがあります：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 코드는 다음과 같습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是测试代码：</font></font></strong>

source: <strong>I cannot replicate the results discussed here.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで説明した結果は再現できません。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 논의한 결과를 복제 할 수 없습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我无法复制此处讨论的结果。</font></font></strong>

source: <strong>In the first two tests, the arrays are allocated separately.</strong> You'll notice that they all have the same alignment relative to the page.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の2つのテストでは、配列は個別に割り当てられます。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらはすべて、ページに対して同じ配置になっていることがわかります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음 두 테스트에서 배열은 별도로 할당됩니다. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 페이지에 대해 모두 동일한 정렬을 가지고 있음을 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在前两个测试中，分别分配数组。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您会注意到它们相对于页面都具有相同的对齐方式。</font></font>

source: <strong>In the second two tests, the arrays are packed together to break that alignment.</strong> Here you'll notice both loops are faster. Furthermore, the second (double) loop is now the slower one as you would normally expect.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目の2つのテストでは、その配列を壊すために配列が一緒にパックされます。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、両方のループが高速であることがわかります。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに、2番目の（ダブル）ループは、通常予想されるよりも遅いループになりました。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 테스트에서는 배열이 정렬되어 해당 정렬을 해제합니다. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 두 루프가 더 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 두 번째 (더블) 루프는 일반적으로 예상 한 것보다 느립니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在后两个测试中，将数组打包在一起以破坏对齐方式。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，您会注意到两个循环都更快。</font><font style="vertical-align: inherit;">此外，第二（双）循环现在比通常预期的要慢。</font></font>

source: <strong>It might also be interesting to point out the differences between CPU/cache architectures, by providing a similar graph for these CPUs.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのCPUについて同様のグラフを提供することにより、CPU /キャッシュアーキテクチャの違いを指摘することも興味深いかもしれません。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 CPU에 대해 유사한 그래프를 제공하여 CPU / 캐시 아키텍처의 차이점을 지적하는 것도 흥미로울 수 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过为这些CPU提供类似的图形来指出CPU /缓存体系结构之间的差异也可能很有趣。</font></font></strong>
